# 搅散一池星光，成为我的月亮

### 作者：阿寻 等

### 分类：未分类

### 状态：已完结，共 50 节

### 存档日期：2023-04-11

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1612117069113212928


## 简介
一种心动，万分温柔。


**星星的礼物**


从福利院被领养后，我爱上了大我十二岁的小叔叔。


他明知我的心意却屡屡逃避，还带了个温婉的女人回家。


我只好挽着别人的手，冲他笑得灿烂。


他却失了控：「我不允许你喜欢他。」


我失笑反问：「小叔叔，你不是不爱我吗？」


「你是胆小鬼，但我不是。」


更多甜蜜 cp 持续解锁中～




## 目录
- [1.星星的礼物](1.星星的礼物.md)
- [2.我在垃圾堆里捡老公](2.我在垃圾堆里捡老公.md)
- [3.天降竹马](3.天降竹马.md)
- [4.我只想要](4.我只想要.md)
- [5.我有所思在远道](5.我有所思在远道.md)
- [6.女配靠隐身致富](6.女配靠隐身致富.md)
- [7.影帝男友，在线守寡](7.影帝男友，在线守寡.md)
- [8.他的爱蓄谋已久](8.他的爱蓄谋已久.md)
- [9.盛夏回声](9.盛夏回声.md)
- [10.离梦](10.离梦.md)
- [11.我的声优女友](11.我的声优女友.md)
- [12.宿管阿姨摆烂了](12.宿管阿姨摆烂了.md)
- [13.影帝官宣生女这天，我因为官宣当奶奶爆红了](13.影帝官宣生女这天，我因为官宣当奶奶爆红了.md)
- [14.我们](14.我们.md)
- [15.恋你难逃](15.恋你难逃.md)
- [16.许你偏爱](16.许你偏爱.md)
- [17.官宣后影帝更黏我了](17.官宣后影帝更黏我了.md)
- [18.霸总他只想当个恋爱脑](18.霸总他只想当个恋爱脑.md)
- [19.梦一场](19.梦一场.md)
- [20.亲子综艺我和顶流成了CP](20.亲子综艺我和顶流成了CP.md)
- [21.声声不榆](21.声声不榆.md)
- [22.欢喜冤家上恋综](22.欢喜冤家上恋综.md)
- [23.吃了七天烤冷面之后](23.吃了七天烤冷面之后.md)
- [24.和带娃总裁闪婚后](24.和带娃总裁闪婚后.md)
- [25.我和霸总的奇妙爱恋](25.我和霸总的奇妙爱恋.md)
- [26.女配替身任务](26.女配替身任务.md)
- [27.变风拥抱你](27.变风拥抱你.md)
- [28.缺口的月亮](28.缺口的月亮.md)
- [29.二次欢喜](29.二次欢喜.md)
- [30.心心相应](30.心心相应.md)
- [31.全网黑女星直播被封后](31.全网黑女星直播被封后.md)
- [32.慢一步先生](32.慢一步先生.md)
- [33.梧桐路 119 号](33.梧桐路%20119%20号.md)
- [34.他是小白花](34.他是小白花.md)
- [35.配音演员靠摆烂成为了顶流](35.配音演员靠摆烂成为了顶流.md)
- [36.陆怼怼上线](36.陆怼怼上线.md)
- [37.陷入暮色](37.陷入暮色.md)
- [38.帅哥家教被我社死后](38.帅哥家教被我社死后.md)
- [39.国民嫂子恋综掉马记](39.国民嫂子恋综掉马记.md)
- [40.暮色沉沉](40.暮色沉沉.md)
- [41.攻陷](41.攻陷.md)
- [42.「特殊」职业](42.「特殊」职业.md)
- [43.我是全网黑女明星](43.我是全网黑女明星.md)
- [44.沙雕校霸帮我对抗校园霸凌](44.沙雕校霸帮我对抗校园霸凌.md)
- [45.抓到影帝了](45.抓到影帝了.md)
- [46.影帝求公开](46.影帝求公开.md)
- [47.穿书抓马事件](47.穿书抓马事件.md)
- [48.家教奇缘](48.家教奇缘.md)
- [49.苗疆蛊王小烧烤](49.苗疆蛊王小烧烤.md)
- [50.心上的火](50.心上的火.md)